Cuando finalice de hacer toda la lógica de react voy a hacer el diseño tomando en cuenta lo siguiente:

shadcn-ui - Conjunto de componentes para React, Nextjs, Vite, Astro
https://www.youtube.com/watch?v=URpcaFga8rY

Es bobada deberia de ceñirme a lo básico y hacerlo en tailwind nada más.


necesitamos establecer un boton que nos diga add flavor on click: aparezca un input para poner el nombre y otro input numerico para poner el porcentaje
con 3 checkbox que elijamos si es pg, vg, deberia de tener un boton x cada flavor para eliminar su input y su input numerico.

1. Ya tenemos practicamente la lógica de la tabla simplemente ahora es establecerla en funciones cuando obtenemos la información de los inputs.

Voy a buscar como hacer una tabla automatica con una app:

son 4 columnas (ingrediente, ml, grams, %) y 6 filas (nicotine juice, pg, vg, base total, flavors total), 

ya la hice en tabla html y la puedo seguir modificando desde esta página, copiando los datos que tengo ahi en tabla.html:
https://divtable.com/generator/

